Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party infernale, luffy et les autres...
Ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île cacao.
Le sunny est acculé par l'effroyable big mom. Cependant...
On s'est bien amusé, les amis... Maintenant, donnez-moi le gâteau !
Tout le monde !
Sanji-kun et les autres ont préparé le gâteau et sont enfin là !
Gâteau de mariage !
Dans le monde des miroirs, luffy parvient enfin à maîtriser son haki de l'observation.
Il a de nouveau réussi à prévoir mon attaque ?!
Tapi dans l’obscurité luffy, cible de l'assassin !
On dirait que le combat est bientôt terminé...
Ce singe sanglant et répugnant...
Regarde bien.
Gomu gomu no
hawk stamp
Yanagi mochi
Arrête de te relever. Tu n'as aucune chance !
Le haki de ce morveux est presque devenu aussi bon que le mien !
Hein ?
Qu'est-ce que...
Je ferais mieux de me débarrasser de lui au plus vite pour éviter toute mauvaise surprise !
Mochi
tsuki
Whole cake island je n'arrive pas à croire que l'explosion du château était le plan de mugiwara...
S'il est autant imprévisible...
Nous devrions rester sur nos gardes-soir !
Imbécile ! Évidemment qu'il faut rester sur nos gardes !
À toutes les flottes de totto land !
Que tous les navires disponibles se dirigent immédiatement vers l'île cacao !
Et que cet endroit devienne la tombe des mugiwaras !
Ne les laissez pas s'échapper !
En mer à totto land - bege et les autres
bege ! À quoi est-ce que tu joues ?!
Pourquoi le gâteau est sur ton navire ?!
Nous allons contrer la faim meurtrière de mama... On va la laisser manger son gâteau et la calmer.
Ne mens pas, sale traître ! Qu'as-tu mis dans le gâteau ?!
Rien du tout. C'est pudding qui l'a préparé, tu ne savais pas ?
Oui, c'est vrai ! Où est-Elle d'ailleurs ?
Ne t'inquiète pas pour mama ou pudding.
Concentre-toi sur les mugiwaras.
– enfoiré ! – catcha.
Hé, bege !
Poursuis bege, bavarois !
Quoi ?!
Réfléchis ! Je suis certain qu'ils complotent pour tuer mama.
Pudding est peut être déjà morte malheureusement.
Mais grand frère peros ! On fait quoi pour le bateau des mugiwaras ?!
On le coulera à l'île cacao de toute façon ! Et... Puru, puru, puru, puru...
– qui va suivre le navire de mugiwara à ton avis ? – puru, puru, puru, puru, puru...
Ha, oui !
– réponds ! – puru, puru, catcha.
Tu es toujours à la poursuite du bateau de mugiwara, smoothie ?!
Charlotte smoothie - quatorzième fille de Charlotte (Un des 3 généraux sucré)
Ouais, grand frère.
Continuez comme ça !
Bavarois et moi allons prendre en chasse bege !
Écrasez-les jusqu'à leur dernier souffle !
Tourmentez et plongez leurs âmes dans les abysses !
Compris.
Catcha.
Il aurait du me laisser gérer ça depuis le début...
Grand frère peros devient distrait...
Charlotte citron - quinzième fille de la famille Charlotte
ça aurait été plus simple de les attendre sur l'île cacao...
En dégustant du thé et en mangeant du chocolat.
Ils sont trop impatients. Les hommes sont stupides.
Charlotte cinnamon - seizième fille de la famille Charlotte
ne dites pas ça.
Tout le monde, préparez-vous à vous battre !
Nous coulerons le bateau de mugiwara avant qu'il n'arrive à l'île cacao !
Ouais !
Hum !
Ils savent où nous devons rejoindre luffy ?!
Quoi ?!
Donc, ça signifie que l'île cacao est maintenant...
Oui, cette île est probablement entourée de flottes prêtent à nous tomber dessus !
Non...
Ils nous considèrent comme des ennemis à prendre au sérieux, c'est assez rare.
L'île cacao sera notre dernier grand défi !
On secourra luffy coûte que coûte et on filera d'ici en vitesse !
Mais faire face à leurs flottes directement serait une catastrophe.
Regarde-toi !
Je n'arrive pas à croire que tu t'écroules maintenant...
Mugiwara !
Mon plan se déroule parfaitement !
Vu que je sais masquer ma présence à la perfection, même grand frère katakuri ne m'a pas remarquée !
Grand frère !
Flap !
En fait, je... Ho, je ne savais pas, flampe !
Tu es une petite fille si délicate.
Tu es ma soeur bien-Aimée.
Mmh, je suis tellement gentille ! Trop mignonne !
Je devrais être la reine des petites soeurs !
Juste UN seul moment d'inattention...
Et le vainqueur de ce duel sera déterminé !
Je sais que tu en es conscient !
Mugiwara !
Pourquoi baisses-tu ta garde ?!
Mochi ginchaku
Que fais-tu, mugiwara ?!
Donnez-le moi !
C'est ça que tu voulais, chiffon ?
Oui ! Merci, bege !
Mais on a UN gros soleil qui nous fonce dessus maintenant !
Pour être honnête, maintenant, s'enfuir est plus important que l'assassinat !
Qu'est-ce que tu racontes, bege ?!
Nous avons décidé de sécuriser la fuite de nami et les autres !
On ne peut pas les abandonner Juste pour notre survie !
Voilà comment on paie ses dettes !
Hum !
Rero !
Ça ira ! Aie confiance en la cuisine de kuroashi !
C'est UN cuisinier hors pair !
Bon sang ! Voilà ce que j'aime chez toi, chiffon !
Madame !
Gâteau de mariage !
Montrons-leur qui nous sommes, les gars !
Ouais !
C'est le bateau de smoothie-sama !
Smoothie-sama !
Citron-sama ! Cinnamon-sama !
Êtes-vous prêts ? Les mugiwaras...
Une autre flotte nous prend en chasse !
C'est le navire du général sucré smoothie !
Big mom est partie et maintenant voilà UN général sucré !
C'est la femme qui presse tout comme UN citron...
Grande soeur smoothie !
Encore combien de temps jusqu'à l'île cacao ?
UN peu plus de trois heures !
Nous y arriverons vers une heure du matin comme convenu.
Mais nous ne savons pas où ni quand il sera sur l'île cacao... Et on ne peut même pas le prévenir !
Je n'ai qu'une seule idée pour traverser l'île cacao.
Oven-sama ! Les flottes arrivent les unes après les autres pour encercler l'île !
Autant de bateaux est vraiment nécessaire ?!
Je ne pense pas que katakuri-sama laissera mugiwara s'enfuir de toute façon...
J'en sais rien ! Demande à tamago ou mont d'or !
Tous ces navires sont nécessaires, grand frère oven !
C'est inimaginable !
La grande explosion au château était aussi intentionnelle !
Quoi ?!
Même si c'est UN rookie et qu'ils sont peu nombreux, ne les sous-estime pas !
S'ils s'échappent, nous serons couverts de honte !
Ne t'inquiète pas, ils ne ferons pas long feu sur l'île cacao !
Écoutez ! Dans trois heures, à une heure du matin,
les membres des mugiwaras se rejoindrons ici sur l'île cacao.
C'est votre dernière chance de tous les tuer !
Compris !
Si jamais mugiwara apparaît, il sortira d'UN miroir !
Donc, tout le monde, retournez chez vous et brisez tous les miroirs de la ville !
Qu'est-ce que vous attendez ?! Allez-y !
Impossible ! Même les plus précieux ?!
C'est UN utilisateur de fruit du démon.
Si vous ne voulez pas briser votre miroir, plongez-le dans la mer.
Vous pourrez le récupérer plus tard ! Par contre...
Voici le seul miroir qui doit rester intact !
Aucune exception !
Si quelqu'UN laisse mugiwara sortir de son miroir, j'exécuterai toute sa famille !
Dépêchez-vous !
O-Oui !
N'espère pas t'enfuir, mugiwara !
Pour toi, il n'y aucune échappatoire... Uniquement une allé simple pour l'enfer !
Que se passe-t-il, mugiwara ?
Que fais-tu ?
Pourquoi as-tu abandonné ?!
Je commençais à t'estimer mais...
Tu me déçois fortement !
Je pense que je l'ai vu !
Je l'ai imaginé ?
Imaginer est la clé.
Le haki de l'observation est une extension de l'imagination !
Tu dois être capable de sentir les choses instinctivement !
Instinctivement ?!
Il se relève encore !
Regardez comme ses jambes tremblent.
Bon ! Encore UN tir !
Cette fois, mon aiguille briochée sera dix fois plus puissante que la dernière !
UN singe ne sachant pas quand abandonner.
Tombe raide mort !
Aiguille briochée !
Hein ? Il a évité mon aiguille briochée ?!
Il est quand même tombé !
Lorsque katakuri découvrit pourquoi luffy souffrait, il se transperça l'estomac avec son mogura
et révéla son secret qu'il cachait depuis longtemps.
UN duel de tous les dangers !
Contre UN katakuri à la détermination sans faille, luffy parviendra-t-il à se relever ?
La détermination d'UN homme katakuri met sa vie en jeu la prochaine fois dans one piece !
"La résolution d'UN homme ! Katakuri met sa vie en jeu !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers